##Решение загадки про кольцевой поезд на Ruby

###Загадка

Имеется поезд, состоящий из вагонов, соединенных в кольцо. Вы находитесь в одном из вагонов и вам необходимо
сосчитать количество вагонов этого поезда. Все, что вы можете делать - это переходить из вагона в вагон, и включать или выключать свет в вагоне. Изначально свет в вагонах включен случайным образом и вам неизвестно в каком вагоне свет включен, а в каком выключен.

###Решение на словах

Решение задачи состоит в том, чтобы попеременке ходить то в одну, то в другую сторону от начального вагона. При этом, допустим, идя влево мы свет выключаем, а идя вправо включаем. Также, идя влево смотрим, чтобы не горел свет в вагоне в котором мы его погасили, когда ходили влево в предыдущий раз, идя вправо наоборот проверяем, чтобы свет горел. Если эти условия не соблюдаются,
то мы понимаем, что замкнули кольцо. Таким образом, зная сколько вагонов мы прошли до замыкания и зная направление в котором шли, можем легко сосчитать кол-во вагонов в поезде.

Итак, допустим мы находимся в кольцевом поезде из двух вагонов. Чтобы определить кол-во вагонов, описанным выше способом. Из начального вагона идем, например влево в следующий вагон и выключаем там свет. Возвращаемся в первоначальный вагон и
идем уже в правый вагон и включаем там свет. Снова возвращаемся в начало и идем уже во второй вагон слева, при этом смотрим -
не горит ли в предыдущем вагоне свет. Если горит - то значит это мы его включили, когда ходили вправо. Таким образом, кольцо замкнуто и мы понимаем, что находимся в поезде из двух вагонов.